# 问卷（数据集）简介

## 题目

**你渴望生活的行星中有艺术的扰动吗？**

## 主题

主要用于了解华科人关于艺术方面的感受与想法

## 内容

这份问卷只是出于个人意愿的尝试，我们期望，收到您对于艺术真挚的回声，关于华科人内心的宇宙，我们希望，哪怕涌现一角，这神秘又丰富的暗流...

1. 你有计划/打算在大学生活中去培养一些艺术方面的爱好或者特长吗 [单选题] *

| ○有  |
| ---- |
| ○无  |

2. 你现在有艺术方面的爱好或者特长吗 [单选题] *

| ○有  |
| ---- |
| ○无  |

3. 如果你现在可以拿到任意一种乐器，你想玩儿什么？ [单选题] *

| ○我想玩  _________________ * |
| ---------------------------- |
| ○茫然                        |

4. 如果你现在拿到一种乐器，让你随意玩/探索，你会不知所措吗？ [单选题] *

| ○会   |
| ----- |
| ○不会 |

5. 如果现在你拿到了一张白纸，需要你随意画画，你会有画什么的想法吗？ [单选题] *

| ○我想画  _________________ * |
| ---------------------------- |
| ○没有                        |

6. 你会对什么形式或者类别的艺术活动产生冲动？ [单选题] *

| ○会  _________________ * |
| ------------------------ |
| ○茫然                    |

7. 您现在渴望抽出时间去参与艺术活动吗？ [单选题] *

| ○渴望 |
| ----- |
| ○不会 |

8. 你幻想过自己以某种艺术家的生活方式过日子吗？ [单选题] *

| ○幻想过这种生活  _________________ * |
| ------------------------------------ |
| ○无                                  |

9. 您的年级 [单选题] *

| ○大一     |
| --------- |
| ○大二     |
| ○大三     |
| ○大四     |
| ○大四以上 |

10. 您的专业类别 [单选题] *

| ○艺术类专业   |
| ------------- |
| ○非艺术类专业 |

11. 您的性别 [单选题] *

| ○男  |
| ---- |
| ○女  |

12. 你日常有什么与艺术相关的活动，休闲方式或小兴趣来调节你的状态？ [填空题] *

_________________________________

结束语：

你是否认为自己常规的生活中，

少了一些情绪与光彩,

忙碌的节奏中，少了一些灵感与调剂?

你是否会为一朵转角的花芽而惊喜,

艺术，就像这转角的花儿呀,

不需要刻意去寻觅，

它崇高又日常地存在于我们的必经之路上,

在某些留心的瞬间，

勾起你心底，久违的冲动与渴望,

诗书画音乐光影.. .加权论文作品集...

一定非此即彼?

## 面向对象

主要面向华科校内师生进行了问卷投放。涉及机械科学与工程学院、计算机科学与技术学院、生命科学与技术学院、电气与电子工程学院、材料科学与工程学院、电子科学与技术系、能源与动力工程学院、土木与水电学院、软件学院、环境科学与工程学院、光电子科学与工程学院、建筑与城市规划学院、数学系、物理系、化学与化工系、经济学院、管理学院、公共管理学院、新闻与信息传播学院、教育科学研究院、外国语学院、人文学院、哲学系、社会学系、法学院、体育部、研究生院等学院师生。

## 数量

### 2021.4.6

**289**

## 使用协议

[Apache2.0](https://github.com/chenqianhe/Questionnaire-Dataset-of-Huazhong-University-of-science-and-technology-on-art-related-ideas/blob/main/LICENSE)

使用时请声明：

Copyright [2021] [ChenQianhe, ZhangJiaojiao]

## 相关项目：





## 相关说明

所有数据均已通过脱敏处理，如果您发现有所遗漏可以及时在issue中进行反映，我们将会及时进行处理。



如果您希望不展示您的结果可以指出您的结果是哪一条，并在issue中反映，我们将会及时删除。







 







